好吧，您在家中浏览提要
没电的时候看一些视频没什么大不了的
一直工作到电池耗尽，但迟早您会想知道
为什么厕所不把电冲走
这不像座便器插入浴室的插座
当您拉大冲洗手柄时，墙
水从水箱涌入碗中
如果您的房子有重力供给的废物，它仅靠重力起作用
重力始终为我们服务的卸料系统
除非你的厕所在太空中，否则一个问题就是没有电源
水箱没有装满快速解决方案冲洗碗
手动将一桶水倒入其中
当电源恢复时，水将再次充满水箱
如果你的水可能会更像泡菜
清除系统由电力驱动，该系统将废物通过
管道并聚集在一个腔室中，需要一个电动泵来传输它
进入下水道，所以如果您不想自己陷入困境
令人尴尬的情况，请考虑购买应急发电机
水管的工作方式还取决于您的水源和
如果住在私人住宅中，您将住在哪里
水，但是它会以较低的压力流动，它会持续到城市用水的时间
如果您使用井水，塔不会用完类似的东西
您将有一些时间来完成您的业务
而使用储水箱中剩余的水将水箱注满时，则需要使用泵
不幸的是，这是依靠电力来实现的
如果你住在公寓大楼，水就会停下来
停电后，最高的高层立即向每间公寓供水
多亏了地下室的水泵，您才知道电的问题
现在驱动的水泵在高层的管道系统中是如此
复杂甚至有关于它的传说之一
他们说如果所有厕所都冲了
同时它可能会摧毁建筑物
它实际上不会做任何事情，因为摩天大楼不依赖一个管道
系统分为多个区域
服务于某些部位，压力分散在其中
关于厕所的另一个神话是马桶里的水会旋转
由于科里奥利效应，在澳大利亚采取其他方式
这确实会影响空气的移动方式，从而使飓风旋转
在北半球是逆时针方向，在南部是顺时针方向
半球，但科里奥利效应太弱以至于
对您的浴室有任何影响冲洗的方向仅取决于
在厕所的设计上，但停电后可以淋浴吗
是的，但是只有当您使用传统的
水箱式热水器（如果水箱已满且水已满）
已经很热，您可以洗个澡，但是不要等太久没有电
水将仅保持几个小时的温暖，如果电源
会出去一会儿，最好少用水
有些厕所甚至不需要水，至少不需要多少水
他们使用真空代替，所以碗里的东西
用飞机上的吸力进入管道
高压机舱空气从字面上推挤了东西
向下进入储水箱真空马桶仅需使用少量水
和消毒剂，对碗进行冲洗和消毒
它可以节省电力，从而减轻飞机重量
但这还取决于在太空使用洗手间的电力
是一个整体的经验，而不是一个wc
宇航员使用wcs代表废物收集系统来处理
零克废物，使用抽吸系统将其发送到
精密的设备转身后的特殊容器
液体废物倒入等待饮用的水
另一个令人惊讶的工程思想是使厕所本身成为
能源一位工业设计专业的学生创造了一个发电机
当废水通过管道落下时产生电能
它的作用就像插入建筑物管道中的小型水力发电大坝
该技术不适合私人住宅，但可能会有用
在未来的高层和商业建筑中
但是让我们快速回顾一下你的厕所
最早的私人厕所至少有5000年的历史
古代文明会利用水流带走废物
古罗马人以其出奇的先进污水处理系统而闻名
公共厕所成为与他人社交的地方
今天想起来这看起来很奇怪
现代抽水马桶的先驱者是1596年发明的
约翰·哈灵顿爵士，伊丽莎白女王
龙森的设计有一个两英尺深的椭圆形碗
从上方的水箱里冲水冲洗干净
在1860年代和70年代，巴黎人可以不离开
街道上有1200多个露天场所
城市周围的浴室有些很漂亮
考虑过的艺术品，您仍然可以在其中找到最新的作品
1880年代英国制造商thomas的林荫大道arago
威廉·特威福德（William Twyford）推出了首款全陶瓷
后面放着免费的站立式马桶，那么碗可能会错综复杂
设计和涂漆不像我们光滑的白色
今天有第一条成功的冲洗线
厕所是由托马斯·克拉珀（Thomas crapper）是的，他没有发明
许多人认为的便桶，但他把所有最好的工程
在一起的想法，并增加了一些新的改进，例如
今天仍在使用的油箱加油机构
每种文化都有其洗手间传统，有时在使用时会造成混淆
您去另一个国家旅行，许多游客无法理解日语
厕所，因为它们是如此高科技
提起盖子加热座椅的按钮，打开烘干机或
喷雾器在一些地方播放音乐
这些按钮是冲水器，别忘了带上
参观古巴时自己的TP和洗手液
您不会在大多数公共洗手间中找到这些热门商品
最好把钱包带进去
瑞典的浴室，您必须付费才能在大城市中使用厕所
钱进入洗手间的保养和维护
还有一种理论认为人们在花钱后会更好地照顾这个地方
由于明显的原因，一些钱进入南极洲
有我们习惯的污水处理系统的类型
在冰冷的大陆上工作的人们会收集废物
并在焚化炉中燃烧现在我只是在这里猜测
冰冷和失禁，你以为你注意到了
厕所的门怎么不掉到地板上
该空间可帮助您查看摊位是否已被占用
或者里面的人需要紧急医疗救助
较短的墙壁和门也具有更好的通风
如此幸运，我们的气味消散得更快，您不会在许多公众面前发现障碍
厕所只是大多数地方的座便器，不让他们坐
因为他们都很容易摔断，因为我们所有人都用脚踢他们
开放加，无论出于何种原因，谁知道，但有些
人们喜欢从公共厕所拿起马桶盖
也太糟糕了，因为每次冲洗时最好放下盖子
抽水马桶the的时候，马桶上的羽毛很可怕的原因
漩涡状的水将微小的废物颗粒送出
在空气中飞散，与您呼吸的空气混合，
覆盖所有附近的表面，包括厕纸架
浴室台面是墙壁，地板是地板，天花板是嘿
我们都是公共洗手间的生殖器恐惧症，但没人推
脚踩怪异的电梯按钮，因为脚的数量增加了40倍
该按钮上的细菌比公共马桶上的细菌